उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 5)
मैंने नहीं सोचा था कि
तुम अब भी मेरे पास आओगे।
ठीक है, दिखावा बंद करो.
मैं पहले से ही जानता हूं कि आप कौन हैं।
बिलकुल नहीं।
मुझे तो इतनी जल्दी पता चल गया।
उसे कैसे पता चला?
हर दिन आप
एक अच्छे युवा मास्टर होने का दिखावा करते हैं।
क्या आप थके नहीं हैं?
मैं... मैं...
अहा! मैंने तुम्हें पकड़ लिया, है ना?
ठीक है।
अपना परिचय पुनः उचित रूप से दें।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम्हें पता चल जाएगा।
दरअसल, मैं ऐसा नहीं चाहता था।
जब मैं जागा तो
मैंने खुद को इस हवेली में पाया...
इतनी सारी लक्जरी कारों के साथ.
तो क्या आपने खुद को खो दिया है?
हां, कौन नहीं चाहेगा?
ठीक है।
दरअसल, मैं...
तुम एक प्लेबॉय हो.
सही?
तुम तो बस दिखावा कर रहे हो...
आपकी पहचान के कारण.
तो यह इसी बारे में है।
अरे, मैंने लगभग इसे फिसलने दिया।
यह सही है।
सचमुच, तुमने मुझे पकड़ लिया।
ठीक है, मैं समझ गया।
आज, आइए दिखावा करना बंद करें।
चलो बाहर चलें और मजा करें।
आप आमतौर पर कहां जाते हैं?
मुझे अपने साथ ले लो।
ज़रूर।
मैं आज तुम्हें कुछ मौज-मस्ती के लिए बाहर ले चलूँगा ।
चल दर।
बैलेंस कम हो रहा है।
कृपया उसे टॉप-अप करने की याद दिलाएँ।
आख़िरकार,
तुम मुझे ऐसी जगह पर ले आये?
क्या तुम बचकाने नहीं हो?
मुझे पता था कि तुम्हें यह पसंद नहीं आएगा.
तुमने सोचा था कि मैं तुम्हें कहां ले जाऊंगा?
मैंने सोचा था कि यह मोटरसाइकिल जैसा कुछ होगा ,
चट्टान पर चढ़ना, या बंजी जंपिंग।
तो फिर आप गलत व्यक्ति के पास आये हैं ।
अपना मन बदलने में अभी देर नहीं हुई है ।
क्यों नहीं दोस्तों...
क्या आप घर पर सिर्फ वीडियो गेम खेलते हैं?
तुम्हें समझ नहीं आया, है ना?
यही वह माहौल है जो हम चाहते हैं।
क्या कहते हो?
चलो एक राउंड खेलते हैं।
चलो करते हैं, मुझे डर नहीं है।
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि मैं क्या करने में सक्षम हूं।
A को चिह्नित करें और पुकारें।
तुम A पर जाओ, मैं B पर जाऊंगा।
समझ गया।
इसे रफू करें!
बी की जांच करें और अब कॉल करें।
चिंता मत करो, इसे मुझ पर छोड़ दो।
- बी साइट!
- मुझे नहीं पता था...
- दोस्तों, बी पर आओ!
- आप बहुत अच्छे निशानेबाज थे।
- बी हारना!
- तुम बहुत नौसिखिए हो।
मुझे बैकअप चाहिए! जल्दी!
मालिक!
- बुरा नहीं है।
- जल्दी आओ!
यह कैसा लक्ष्य और लय है?
दोस्तों, जाओ! दुश्मन B पर हैं!
जल्दी करो!
तुम इतने अच्छे क्यों हो?
तुम तो बहुत नौसिखिये हो.
एक और दौर कैसा रहेगा?
तो तुम दोनों ही
हमारा पीछा कर रहे थे...
और खेल में पहले ही आक्रमण कर देना चाहिए?
सर, यह तो बस एक खेल है।
भावुक होना सामान्य बात है।
क्या हुआ? क्या आप हार कर बहुत दुखी हैं?
यह लड़की बहुत अच्छी है.
आप हर दिन खेल खेलते हैं.
क्यों न हमारे साथ कुछ अलग खेलें ?
आइये...
महोदय।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम...
बड़ा व्यक्ति बन सकता है
और इसे जाने दे सकता है।
इसे हमारे विरुद्ध मत रखो।
भाड़ में जाओ!
जाओ! जल्दी करो!
- उनके पीछे जाओ!
- हटो!
जल्दी!
वे कहां हैं?
अलग हो जाओ और उन्हें ढूंढो!
ठीक है।
क्या आपको लगता है कि वे चले गये हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
पराजितों का जनसूमह।
चल दर।
ठीक है।
- आप...
- पहले आप.
आप पहले जाइये.
- तो मैं पहले जाऊँगा।
- ठीक है।
चल दर।
दा हुआन, चलो घर चलें।
दा हुआन.
भले ही मैं पूरी तरह से कंगाल हो जाऊं,
क्या तुम अब भी मुझसे प्यार करोगी?
एक बार मैं आपकी तिपहिया साइकिल पर बैठ जाऊं,
मैं तुम्हारा हूँ.
वास्तव में,
मेरी असली पहचान है...
ज़ुएबाओ समूह का उत्तराधिकारी।
टोंग शेंग.
दा हुआन.
श्री क्यूई.
तुम ठीक हो?
कुंआ...
भाड़ में जाओ।
श्रीमान क्यूई, मैं आपको बस याद दिलाना चाहता हूँ।
हम
अगले महीने फ्रांसीसी ग्राहक से मिलेंगे।
यहां
फ्रांसीसी निजी ट्यूटर्स के बारे में कुछ जानकारी दी गई है...
मैंने आपके लिए चुना है.
क्या आप एक नज़र देखना चाहेंगे?
मैं सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं।
तो स्थिति यह है.
देखिये अगर आपकी रुचि हो तो...
मेरे फ्रेंच ट्यूटर होने में।
तुम्हें कैसे पता कि मैं फ्रेंच बोल सकता हूँ?
आपकी बहन ने मुझे बताया.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
यह क्या है?
मेरे स्थान पर आ जाओ।
शर्त यही है।
करोगे या नहीं?
मैंने मना कर दिया।
नहीं।
मैंने इस बारे में
आपकी बहन से पहले ही बात कर ली है।
- वह मान गई।
- वह वही है। मैं मैं हूँ।
इस बारे में कैसा है?
कृपया इस महीने का वेतन भरने में संकोच न करें ...
और किसी भी अनुरोध.
क्या आपको यकीन है?
यह भर दो।
तो फिर मैं यह करूँगा.
जल्दी करो।
(रोजगार अनुबंध)
(पार्टी ए: वानकी डिपार्टमेंटल स्टोर
पार्टी बी: ​​जिन दा शी)
कितना? 500,000?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो इसे भूल जाइये।
एक महीने में,
मैं तुम्हारी बहन को जीत लूंगा.
ठीक है सौदा मंजूर।
रुको, तुम्हारे पास बहुत सारा सामान है।
क्या तुम चल रहे हो...
या आप भाग रहे हैं?
यह अजीब तरह से परिचित लगता है।
ऐसा लगता है जैसे मैं
ऐसे ही घर में रहने के लिए बना हूँ।
क्या आप बस वहां बैठकर
देखते रहेंगे?
आओ और मेरी मदद करो.
यह किस तरह का व्यक्ति है?
मेरे सामान को मत छुओ.
क्या आप आमतौर पर
इस तरह की शराब पीते हैं?
मुझे कुछ भी पसंद नहीं है.
इस शराब में क्या खराबी है?
मैं तुम्हें इसे पीने नहीं देना चाहता।
यह कैसा स्वाद है?
हाय! पैसे की बर्बादी।
आप
यह कमरा कब साफ़ करने वाले हैं?
मुझे यह बड़ा कमरा चाहिए.
नहीं। आपका कमरा अतिथि कक्ष है,
हॉल के उस पार।
यह मेरा कमरा है.
मुझे
छोटे कमरे में रहने की आदत नहीं है।
मुझे बड़े कमरे में रहना पसंद है।
क्या आपको नहीं लगता कि
आप बहुत आगे जा रहे हैं?
- क्या मैं नहीं कर सकता?
- आप...
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो इसे भूल जाइये।
नहीं।
अच्छा।
यहाँ रहें।
मैं छोड़ दूँगा।
इंतज़ार।
- अब क्या?
- बिस्तर की चादर बदलो।
ठीक है, मैं यह करूँगा.
मुझे ऐसा क्यों लगता है
कि कुछ गलत है?
श्री क्यूई.
अब क्या?
मेँ आ रहा हूँ।
- मिस्टर क्यू.
- अब क्या?
मेरी शराब लगभग ख़त्म हो गयी है।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
एयर कंडीशनर थोड़ा गर्म है.
यह गर्म नहीं है.
मैं मीठे तरबूज की एक और प्लेट लूंगा ।
इसे छोटे टुकड़ों में काटें.
ठीक है।
वैसे,
मैं एक स्नान लेना चाहता हूँ।
इसे मेरे लिए तैयार करो.
पानी का तापमान
लगभग 36°C होना चाहिए।
मुझे यह बहुत गर्म पसंद नहीं है.
ठीक है।
क्या वह मेरे साथ खिलवाड़ कर रहा है?
यह तैयार है। अब आप नहा सकते हैं।
इंतज़ार।
मेरी पीठ साफ़ करो.
इसे उठाएं।
इधर आओ। मेरी पीठ साफ़ करो।